    Il existe plusieurs techniques pour positionner les blocs sur la page. Flexbox est la technique la plus récente et de loin la plus puissante, que je vous recommande d'utiliser.

    Le principe de Flexbox est d'avoir un conteneur, avec plusieurs éléments à l'intérieur. Avec display: flex; sur le conteneur, les éléments à l'intérieur sont agencés en mode Flexbox (horizontalement, par défaut).

    Flexbox peut gérer toutes les directions. Avec flex-direction  , on peut indiquer si les éléments sont agencés horizontalement (par défaut) ou verticalement. Cela définit ce qu'on appelle l'axe principal.

    L'alignement des éléments se fait sur l'axe principal avec justify-content , et sur l'axe secondaire avec align-items  .

    Avec flex-wrap  , on peut autoriser les éléments à revenir à la ligne s'ils n'ont plus d'espace.

    S'il y a plusieurs lignes, on peut indiquer comment les lignes doivent se répartir entre elles avec align-content  . 

    Chaque élément peut être réagencé en CSS avec order (pas besoin de toucher au code HTML !).

    Avec la super-propriété flex  , on peut autoriser nos éléments à occuper plus ou moins d'espace restant.

    Flexbox, c'est cool.